[Схемы в MIRO](https://miro.com/app/board/uXjVMJZYy8Y=/?moveToViewport=-2225,-4106,3809,2980)

## Разделение по доменам

Начальная мысль была разделить по интерфейсам (менеджер, соискатель, клиент и т.д.) но получалось слишком много "свободных" ивентов.
В итоге пришёл к тому, что часть событий объеденены по интерфейсу (клиента, менеджера и воркера), остальные же по функции.
Функции выделил такие:
  * найм воркера
  * матчинг воркера на заказ
  * аккаунтинг и биллинг (тут же и живёт заказ)
  * комплектация расходников
  * контроль качества

Центральная точка во всём - заказ, который знает о своем состоянии и связывает воркера и клиента.
Чего сейчас нет в схеме, так это системы нотификаций. Они обозначены в модели событий, но фактически живут в рамках аккаунтинга.

## Выбор реализации 

Исходя из того что нужен низкий ТТМ и смотря на структуру системы, её размеры. 
Я предположил, что наиболее эффективным - будет использовать монолит с жестким разделением кода внутри, 
что позволит в будущем при росте нагрузке (текущая - несущественная) и при необходимости - достаточно просто распилить монолит на части.
Также при текущей нагрузке - стоимость обсуживания, запуска монолита - будет значительно меньше, чем у микросервисов.

Внутри предполагаются синхронные связи, за исключением нотификаций.
Их можно сразу же делать асинхронными - так мы уменьшим времена ожидания во всех частях системы.
Таже асинхронно и максимально изолированно стоит делать раздел "ставок" - так как эта функциональность похожа на экспереминтальную,
также она слабо зависит от всего остального и потенциально будет изъята.

С точки зрения приложений - также всё достаточно просто: монолит (билллинг, аккаунтинг и матчинг) с API,
а всё остальное - отдельные приложения (сайты) для: 
  * менеджера найма
  * соискателя
  * воркера
  * менеджера заказов
  * клиента
  * менеджера матчинга
  * сотрудника отдела комплектации
  * менеджера отдела качества
